RRRRRiskkkettos:
-ParticleEffects i Shaders avançats: una fogata al centre del mapa, 
amb la fusta ardent i el fum que li surt. Dark Souls?
També estan els efectes de hit amb sang, o hit a altres materials deixant la marca.
-IA: els enemics patrullen amb una ruta que pots dibuixar amb el inspector, i et veuen segons un FOV 
generat a partir de la distancia i l'angle amb el jugador. quan et segueixen tiren raycasts des de
l'arma i et disparen. Igual que un jugador vaya.
-Health i Weapon Manager: la vida es controla amb un script propi tant pel jugador com pels enemics. Si
el jugador la palma es reinicia el joc, si es moren els enemics, spawnejen a una altre posicio com 
si fossin un altre. Cada arma es un scriptable object amb les seves pròpies estadístiques, n'hi ha 9 tipus.
-HUD: interficie que mostra les bales que et queden i la vida. Hi ha objectes que et curen pel mapa i et cures quan portes
una estona sense rebre mal, poc a poc. La recarrega es automatica quan s'acaba la municio.
-Hi ha granades pero no s'han implementat al jugador final, pero fetes estan
